Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/031/BanNam602_03124/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANNAM602_03124_SEQ_00<tab>Seigetsu the Enlightened has need of your keen eye and sharp aim. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 光風院セイゲツは、冒険者に披露してほしいことがあるようだ。

source: TEXT_BANNAM602_03124_TODO_00<tab>Speak with Gyobi, then use the bow to shoot the specified targets.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_TODO_00<tab>ドーロ・イローのギョビと話し、弓で的を撃つ

source: TEXT_BANNAM602_03124_TODO_01<tab>Speak with Gyobi.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_TODO_01<tab>ドーロ・イローのギョビと再度話す

source: TEXT_BANNAM602_03124_TODO_02<tab>Report to Seigetsu the Enlightened.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_TODO_02<tab>光風院セイゲツに報告

source: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_000<tab>Ah, what fortuitous timing. You recall our recent rehearsal for the archery game taught to us by the Dotharl, yes? Simple though it may be, I took it upon myself to modify their techniques to better suit our soon-to-be refined tastes.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_000<tab>貴君は、遊牧民から教わった弓射のことを覚えているかね？ 俺はあの祭を、ナマズオの文明に沿った形に、 改良してみたのだよ。

source: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_001<tab>Indeed, I have done all I can so that even the likes of Gyoshin should have no trouble participating, yet it seems my kin are wholly inept at this seemingly facile skill.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_001<tab>ただ、ひとつだけ問題があってな……。 ヒレの短い、俺たちナマズオは、 弓の腕が一向に上達しないのだ。

source: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_002<tab>To remedy this problem, I would have them bear witness once more to your exceptional marksmanship. Gyobi awaits you at the shooting gallery, hopefully with pen and paper to take notes.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_002<tab>そこで長い腕を持つ貴君に、 手本として弓射を披露してもらいたいのだ。 弓射場にいる「ギョビ」に話は通してあるからな。

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_010<tab>Thank you for coming. We're all quite excited to see your skill with a bow. Yes, yes, delighted. I realize I'm the only one watching, but...I'm quite sure that's how the others feel.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_010<tab>お待ちしておりましたっぺよ！ さっそく、冒険者さんの腕前を見せてほしいっぺな♪

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_011<tab>Whenever you're ready, take aim and fire away!
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_011<tab>終わったら、お話を聞かせてほしいっぺよ～！

source: TEXT_BANNAM602_03124_SYSTEM_000_012<tab>Take aim at the Festival Targets, zoom in to avoid accidents, and fire with <var 08 E4E95101 ((<var 48 F20222 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 1E 10 /var> / <var 1E 09 /var>)) /var>.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_SYSTEM_000_012<tab>祭儀弓による狙撃を開始します。 「大祭の的」を発見したら、ズームをしてから、 <var 08 E4E95101 ((<var 48 F20222 /var>左クリック<var 48 01 /var>)) ((<var 1E 10 /var>ボタン/<var 1E 09 /var>ボタン)) /var>で矢を放ちましょう！

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_020<tab>That was amazing! How are you able to aim so precisely?
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_020<tab>おぉ……お見事ですっぺよ！ どうやったら、そんなに上手く射れるんだっぺか？

source: TEXT_BANNAM602_03124_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_BANNAM602_03124_Q1_000_000<tab>どうすれば上手く射れる？

source: TEXT_BANNAM602_03124_A1_000_001<tab>I hold my breath.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_A1_000_001<tab>呼吸を止める

source: TEXT_BANNAM602_03124_A1_000_002<tab>I calm my spirit and focus.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_A1_000_002<tab>精神を集中する

source: TEXT_BANNAM602_03124_A1_000_003<tab>It's all in the wrist!
ja: TEXT_BANNAM602_03124_A1_000_003<tab>気合いだ、気合い！

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_021<tab>Of course! By holding your breath it's easier to keep still. Yes, yes. Unmoving like stone.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_021<tab>なるほど、弓を持ち上げる時に息を吸ったら、 あとは呼吸を止めて、ブレを少なくするっぺな？ 参考にさせてもらうっぺよ！

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_022<tab>Calm your spirit, you say? And focus... Now that you mention it, the look in your eyes was rather intense. Yes, yes. Like Seigetsu when he's reading his favorite books.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_022<tab>た、たしかに祭儀弓を手にしたときの、 冒険者さんの目付きは、光風院セイゲツより鋭かったっぺよ。 それだけ集中してるってことっぺな？

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_023<tab>Your wrists...? Ah, your wrist bands! I see. I never realized the answer could be so simple.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_023<tab>…………気合いっぺか。 気合いがあれば、ナマズオのヒレも伸びる…… ような気がしてくるから、不思議っぺな。

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_024<tab>You've given me much to think on─a treasure trove of knowledge to digest. I'll be sure to share everything you've taught me with the others.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_024<tab>ともかく手本と助言、ありがとっぺよ！ 教えてもらったことを踏まえて、練習してみるっぺな！ 「光風院セイゲツ」に、報告よろしくっぺよ～！

source: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_025<tab>Thank you again for the archery lesson. We have much to practice before the festival. Yes, yes.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_GYOBI_000_025<tab>ともかく手本と助言、ありがとっぺよ！ 教えてもらったことを踏まえて、練習してみるっぺな！ 「光風院セイゲツ」に、報告よろしくっぺよ～！

source: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_030<tab>I could hear Gyobi's cries of admiration from here. No doubt she's been duly inspired by your prowess.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_030<tab>騒いでいるナマズオの声からも、 貴君は見事な腕前の持ち主なのだと、察することは容易だよ。 その腕前を、惜しみなく披露してくれたことに感謝しよう。

source: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_031<tab>Though there still remains the matter of finding a bow that isn't unwieldy in our fins.
ja: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_031<tab>あとは、どうにかして強制的に、 ナマズオのヒレを文明的な長さに伸長する方法を、 見つけることができれば、よいのだが……。

source: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_032<tab>Or perhaps we needn't use a bow at all. We could use something smaller, like a pistol! But first I must find volunteers to serve as targets...
ja: TEXT_BANNAM602_03124_KOFUINSEIGETSU_000_032<tab>……待てよ、発想を変え、 ここはいっそのこと、片ヒレだけでも撃てそうな、 銃の導入を視野に入れた方が、よいのかもしれぬな。
